# 🙋‍♂️ DaoSystem | Task_A

Этот проект является учебным и разработан в рамках **"Профессионалы_2025"**.

---

## 🚀 **Основные технологии**

- **Solidity**: Язык программирования для написания смарт-контрактов, работающих на блокчейн-платформе Ethereum.
- **Geth 1.14.11**: Позволяет развертывать смарт-контракты в сети Ethereum и взаимодействовать с ним
- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **React Router**: Библиотека для роутинга в SPA приложениях.
- **Axios**: HTTP client.
- **Vite**: Инструмент для сборки и разработки, обеспечивающий быструю компиляцию и запуск приложения.
- **ESLint**: Инструмент для анализа кода с целью выявления проблем в JavaScript/TypeScript коде.
- **Prettier**: Инструмент для автоматического форматирования кода.

---

## ⚙️ **Переменные окружения**

Перед запуском, необходимо установить **[Geth](https://geth.ethereum.org/downloads)** с официального сайта, версии 1.14.11
И расположить его в папке **myGeth**

---

## 🌐 **Запуск приложения**

###  **1. 🦊 Metamask**

Установить расширение **[Metamask](https://metamask.io/ru)** и зарегестрироваться в нем <br>

**Импортировать аккаунты** <br>
Добавить аккаунты по приватному ключу - файлу <br>(аккаунты хранятся в myGeth/data/keystore)

**Создать кастомную сеть и выбрать ее** <br>

**URL**: http://localhost:8545<br>
**Chain ID**: 1337<br>
**Curreny Symbol**: ETH <br>

---

###  **2.1. 🖥️ Windows**

### Запустить **start.bat**
Импортируйте все аккаунты MetaMask

---

### **2.2. 🐧 Ubuntu**

### Запустить скрипт
```bash
    chmod +x ./start.sh
```
Импортируйте все аккаунты MetaMask


## 🛠️ **Дополнительная информация**

- Убедитесь, что Node.js установлены на вашем устройстве.